دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 20]
من هذا؟
أنظر إلى هذه الفوضى.
لقد شربت الكثير.
ما الذي تفعله هنا؟
فقط اتركه هناك. توقف عن التنظيف.
إذا لم أقم بالتنظيف،
هل ستفعلها؟
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها.
إذا لم أشرب،
ماذا علي أن أفعل غير ذلك؟
أخبرتك
للتوقف عن التنظيف!
أنا بخير.
على ما يرام.
هل تريد أن تشرب؟
سأشرب معك.
هيا، وينهان.
لقد عملت بجد
طوال هذه السنوات،
وفي النهاية، فقدت كل شيء.
أنا لا أعرف ماذا أفعل.
كل ما أردته
كان من أجلك أن تكبر بسعادة
ولكي نعيش حياة طبيعية وبسيطة
مثل أي عائلة عادية.
ولكن الآن يبدو الأمر
لقد فات الأوان لكل ذلك.
لقد جئت اليوم
لأنني أردت أن أكون هنا من أجلك.
أفتقدك.
أمي ماذا تتحدثين عنه؟
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة
في حياتي.
سأواجه العواقب.
ولكن وينهان، لا تخف.
على الرغم من أن تشيان جوانشو ساعدني
في تأمين الكفالة في انتظار المحاكمة،
الآن، بالنسبة لك،
سأتحمل كل اللوم
في المحكمة.
آمل أن أتمكن من حمايتك.
لماذا يجب عليك أن تتحمل اللوم؟
تشيان جوانشو هو المسؤول!
إنه هو
الذي أرسلني إلى دار الأيتام
عندما كنت صغيراً.
لقد زرتني سراً.
لقد قلت لي
ذلك اليوم
ستعيدني إلى المنزل،
وسوف نكون الثلاثة
معًا بسعادة.
و الآن؟
لقد كنت أسير طيلة حياتي على
الطريق الذي رسمته لي.
لكن هل فكر أي منكما يومًا
فيما أشعر به؟
نعم، وينهان.
أنت على حق.
كآباء،
كنا أنانيين.
هذا هو السبب بالضبط
لن أسمح لك بالعيش
بهذا النوع من الحياة بعد الآن.
ولكنني لا أستطيع قبول ذلك!
أم!
ونهان،
استمع لي.
دعها تذهب.
هذه الأشياء
لم تكن مخصصة لنا أبدًا.
دعونا نترك الأمر على حاله.
هل هذا السيد يي؟
من هذا؟
يي وينهان.
يي وينهان؟
ماذا تريد؟
لدي صفقة لك.
صفقة؟
ما نوع الصفقة
التي من الممكن أن تعقدها معي؟
ما الذي يجعلك مؤهلا؟
لدي دليل
من تعاملاتك المشبوهة.
تعال إلى مكتبي إذن.
دعونا نتحدث شخصيا.
لا تحاول أي شيء.
غوانشو.
تعال إلى مكتبي.
خطة مشروعهم تحتاج إلى المزيد من المراجعات.
حسنًا، سألقي نظرة.
أنت هنا.
خذ مقعدا.
السيد يي.
لذا اشرح بوضوح ما ذكرته
على الهاتف.
هل أنت مرتبك حقا؟
أم أنك تلعب معي بالغباء؟
سأكون صريحا.
لدي دليل
من جرائمك الماضية مع مجموعة Zhenhua.
انا أخمن
أنت لا تريد الشرطة
للحصول على هذا الدليل، أليس كذلك؟
أنت تهددني؟
أنظر جيدا إلى نفسك.
أنت مجرم مطلوب.
هل ستصدق الشرطة
أي شيء تقوله؟
ماذا لو قلت لك
أنا ابن تشيان جوانشو
وني وينزي؟
هل هذا يغير رأيك
ولو قليلا؟
أنت جوانشو
وابن ني Wenzhi؟
لقد عمل Qian Guanshu لديك لسنوات.
إنه يعرف الكثير
حول تعاملاتك المشبوهة.
لقد جمع الكثير من الأدلة بشكل خاص
وأعطتني إياه للحفظ.
إنه مثل بوليصة التأمين الخاصة به إلى حد ما.
إذا كانت هذه هي سياسة التأمين
لقد تركك والدك
لماذا تريد أن تتاجر بها معي؟
لأن تشيان جوانشو
لا يستحق أن يكون والدي.
لم يهتم بي أو بأمي أبدًا.
إذا كان هذا هو تعامله مع
زوجته وابنه،
هل تعتقد حقا أنه مخلص؟
لك؟
اخرج معها.
ماذا تريد؟
مال.
ليس كثيراً.
أريد 100 مليون.
100 مليون؟
هذه سرقة الطريق السريع.
هل حياة رئيس مجلس إدارة
مجموعة ستارلايت الموقرة
لا تساوي 100 مليون؟
ثم أحتاج أن أرى
إذا كان ما لديك يستحق هذا القدر.
السيد يي.
تعامل معه بعناية.
[يي تايتينغ]
هل يمكنني الحصول على المال الآن؟
السيد يي،
لا أستطيع أن أعطيك الكثير من الوقت.
دعني أجري مكالمة.
اذهب للتحقق
إذا استطعنا
سحب 100 مليون
من الحسابات.
نعم، الآن.
حسنًا، سأنتظر مكالمتك.
يي وينهان!
تعال إلى هنا!
اترك السيد يي!
ونهان.
وينهان؟
بصدق.
يا لها من فوضى!
ماذا أفعل؟
أنت تعرف بالضبط ما أفعله!
تراجع!
اترك السيد يي!
استمع لي، يي وينهان،
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
لا تستمر في هذا الطريق الخاطئ.
هل اتصلت بالشرطة علي؟
تشيان جوانشو،
لقد كنت تكذب عليّ كل هذه السنوات.
لا يوجد كلمة واحدة من الحقيقة
من فمك!
أنا وأمي كنا أعمى
لقد صدقت أكاذيبك على الإطلاق!
السيد يي، اسرع!
اتركه!
لا بأس، خذوه بعيدًا!
أخرجوه من هنا الآن!
تشيان جوانشو.
خذه بعيدا!
لتتعفن في الجحيم!
تعتقد أنك تستطيع
خذني معك، أيها البانك؟
أنظر جيدا إلى نفسك!
لقد كنت هناك في العالم
عندما كنت فقط
بريق في عين والدك!
تشيان جوانشو.
تشيان جوانشو، أتمنى أن تتعفن في الجحيم!
تعفن في الجحيم!
سوف تحصل على ما يستحقه!
السيد يي.
السيد يي، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير!
هل هذا البانك هو ابنك؟
السيد يي،
إنه سوء فهم.
سوء فهم.
ما هذا سوء الفهم؟
كيف لم اعرف ابدا
هل كان لديك ابن؟
لا.
أنا... اكتشفت فقط أنه ابني
منذ بضع سنوات.
لقد نشأ في دار للأيتام
وليس له أي أخلاق.
ولهذا السبب يفعل شيئًا كهذا.
السيد يي.
غوانشو،
إن خطأ الطفل غير المتعلم
يقع على عاتق الأب.
كيف عاملتك؟
السيد يي،
بدونك
لن أكون حيث أنا الآن.
كل ما أملكه اليوم
أعطيته لي.
تذكر تلك الكلمات.
لا تفعل ذلك أبدا
أشغلني مثلما فعل ابنك!
السيد يي.
[رقم غير معروف]
مرحبًا؟
أنظر ماذا فعل ابنك!
لقد كان يطاردني
من أجل المال، بلا توقف!
طلبت منه أن يتحلى بالصبر،
وأنني أعمل على ذلك.
لكنه يائس.
ذهب إلى مكتب يي تايتينغ
بسكين وهدده!
ني وينزي،
لقد دمرتما خططي.
حتى أن يي وين هان باعني
أمام يي تايتينغ.
أنت تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي،
ولن أترك لك الأمر سهلاً!
لقد اتصلت بالفعل بالشرطة،
وتم القبض عليه.
تشيان جوانشو،
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء؟
إنه ابنك!
أنا أراك بوضوح الآن.
لم تهتم بي أو بـوينهان أبدًا.
أنت تهتم بنفسك فقط!
تشيان جوانشو؟
تشيان جوانشو!
ابني.
ونهان.
ماذا أفعل الآن؟
بخير، تشيان جوانشو.
بما أنك لا تظهر أي رحمة،
لا تلوموني على ما هو قادم!
هذا...
ما هذه الصورة؟
هذا هو...؟
أصدقائي.
[وي زيمينغ]
زيمينج،
هل يمكنك مساعدتي في البحث في
هذه الصورة؟
زيمينج،
يرى؟
لقد عادوا لبعضهم البعض.
أرى.
لقد قلت لك.
رجل
يحتاج إلى مهنة ومكانة.
وإلا فكيف يستطيع
تجذب النساء؟
انظر إلى جي بيجيان.
لقد عذب سونغ تشيزي بهذه الطريقة.
ولكن لإعادة بناء مجوهرات ستارلايت،
لقد ركضت عائدة إليه.
ماذا يخبرك هذا؟
الناس يبحثون فقط عن الشهرة والثروة.
Zhizhi لن يفعل ذلك.
إنها ليست كذلك.
إذن كيف تفسر
ما نراه؟
لم تأكل كثيرا الليلة.
هل شهيتك ضعيفة؟
السيد جي،
لا أعتقد أننا على استعداد
لمناقشة مثل هذه الأمور.
ثم سأضع بعض الموسيقى.
السيد جي،
دعني أوضح هذا الأمر مرة أخرى.
نحن فقط نقدم عرضًا
لـ Ye Taiting.
آمل أن لا تسيء الفهم.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
لقد عدت
متأخرًا جدًا في الآونة الأخيرة.
مشغول بالعمل؟
نعم.
♪ استدرت لأجد
أنني عدت إلى حيث بدأت مرة أخرى ♪
لقد كنت مشغولاً جداً.
كل الشكر لك.
♪كل ما يمكنني فعله هو الضحك
على هذا الألم الأحمق المتعمد♪
إذا لم تكن قد قمت بخطف فريقي،
لن أكون غارقًا في هذا الأمر.
أنا مشغول بإعادة البناء
فريق التصميم لمجوهرات ستارلايت.
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
وأنت؟
العمل على مشروع Drizzt؟
مشروع دريزت
من المهم جدًا بالنسبة لمجوهرات Zhifu...
♪كم مرة جرحتني♪
إنه أمر بالغ الأهمية بالنسبة لمجوهراتنا Zhifu.
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
كما ذكرت خلال الاجتماع
في مجموعة جيهونغ
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
أن شركة Zhifu Jewelry
بحاجة إلى تأمين هذا المشروع
للحصول على الاعتراف بسرعة
في الصناعة.
لقد استثمرت
الكثير من الموارد في هذا.
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪البكاء على الخسارة أمام♪
هذا نموذجي لك، السيد جي.
الذهاب إلى أي أطوال
للحصول على ما تريد.
مجتهد جداً.
تشيزي،
مجوهرات تشيفو
بدأت باسمينا.
♪الحب والكراهية ذهابًا وإيابًا♪
لذا
إنه ملك لنا الاثنين.
♪الألم في هذه العملية♪
أريدك أن تعود
إلى مجوهرات Zhifu.
دعونا نعمل
على مشروع Drizzt معًا.
لا تكن واهماً جداً.
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
ليس لمجوهرات Zhifu أي علاقة بي.
في الوقت الحالي، أريد فقط أن
التركيز على إعادة بناء عائلتي
مجوهرات ستارلايت.
أنا مشغول جداً.
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
على ما يرام.
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
أفهم.
♪البكاء على الخسارة أمام♪
♪فخري الخاص♪
[زيمينغ، هل يمكنك مساعدتي
في النظر إلى هذه الصورة؟]
[بالتأكيد.]
زيمينج،
هل فكرت؟
حول ما ناقشناه في المرة الماضية؟
بالمناسبة،
أملك
حفل استقبال عمل غدا في المساء.
سيكون بعض أصدقائي المقربين هناك.
وأود أن أقدمهم لكم.
حسنًا،
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أنا آسف، سيد يي.
لدي خطط للغد في الليل.
ربما لا أستطيع فعل ذلك.
انظر اليك
لا يزال يناديني "السيد يي".
لا تكن رسميا جدا.
سوف نكون عائلة قريبا.
يتذكر،
أنت سوف
تتولى المسؤولية مني في نهاية المطاف.
أريدك فقط أن تتأقلم مع الدور
في أسرع وقت ممكن.
السيد يي،
لا أزال بحاجة إلى مزيد من الوقت
لهذه المسألة.
على ما يرام.
خذ وقتك.
أنا...
لن يجبرك والدك.
السيد وي،
بخصوص الصورة التي طلبت مني
أن أنظر إليها الليلة الماضية،
لقد تم تأكيد ذلك
أن تكون صورة
لي شياوتينغ وابنه.
يي شياو تينغ؟
الأخ الأكبر لـ Ye Taiting؟
نعم.
منذ أكثر من عقد من الزمان،
يي شياو تينغ ويي تايتينغ
أداروا مجموعة Starlight معًا.
وكان يي شياوتينغ هو الرئيس آنذاك،
وكان يي تايتينغ هو المدير العام.
لكنهما اثنان
كثيرا ما كان هناك صدام بسبب الاختلافات
في فلسفة الإدارة.
في وقت لاحق، عائلة يي شياو تينغ
كانوا في حادث سيارة،
ومات.
لذلك استولى Ye Taiting
على المجموعة بأكملها.
على ما يرام.
أنا أعلم عن حادث السيارة.
يمكنك الذهاب الآن.
ومازلنا نبحث في الأمر
بخصوص والدتك.
لا توجد أي خيوط حتى الآن.
السيد يي.
السيدة سونغ هنا.
Zhizhi، أنت هنا.
هذا هو الاقتراح
لمشروع Drizzt
من مجوهرات Zhifu التي أخذتها
من مكان جي بيجيان.
ممتاز.
السيد يي،
هذه صفقة.
ماذا عن ما وعدتني به؟
تشيزي،
ألا تثق بي؟
لقد أعددته لك.
أنظر إليك.
على ما يرام.
القائمة
من المصممين والموردين الذين طلبتهم
كل شيء هنا.
غوانشو،
مع هذا الاقتراح،
لقد زادت فرصنا في الفوز.
تشيزي،
توقيت مثالي.
لقد تلقيت للتو
بعضًا من الشاي الجبلي المرتفع الجديد.
انضم إلي لتناول كوب هناك.
لن يكون ذلك ضروريا.
شكرا على التعاون .
لدي أشياء أخرى يجب أن أهتم بها.
Guanshu، راجع Zhizhi.
فهمتها.
انا اعرف الطريق.
بالتأكيد تلك الفتاة لديها شخصية.
زيمينج؟
لماذا انت...؟
لقد رأيتك تعمل لوقت متأخر مرة أخرى.
أشعر بالقلق لأنك لم تأكل،
لذا أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
شكرًا لك.
لقد كنا مشغولين جدًا في الآونة الأخيرة.
لم يكن لدي الوقت للتحدث بشكل صحيح.
نعم.
لقد تم استقطاب فريق الشركة.
أنا أقوم بتجنيد مصممين جدد الآن.
هذه هي الحالة
التي تعمل بها الشركة.
أنا لست متأكدًا مما يجب فعله بعد ذلك.
وأنا لا أعرف حتى إذا كان هؤلاء المصممين
سوف تريد أن تأتي إلى هنا.
ما هي أفكارك
حول جي بايجيان إذن؟
على جي بيجيان؟
أنا لا أملك أي شيء حقا.
أنا لست في مزاج
للتفكير في هذا الآن.
أنا فقط أركز على العمل.
تشيزهي.
لقد رأيت
لقد عدت إلى مكانه.
نعم.
لأنه لا يزال هناك
بعض الأمور لم تحل بيننا.
انظر ماذا أحضرت لك.
يا له من وليمة!
بالمناسبة،
من أين حصلت على هذه الصورة؟
لقد طلبت مني أن أنظر إلى؟
هل... هل وجدت شيئا؟
ليس بعد.
إن الأمر يتعلق فقط بمعرفة المصدر
يجعل التحقيق أسهل.
لكن
هذه الصورة تعود لصديقي.
ربما أنه ليس واضحا
بشأن مصدره.
هل هو
ذات صلة ب جي بيجيان؟
زيمينج،
لا أريد أن أكذب عليك.
إنها في الواقع لجي بايجيان.
وما بيني وبينه...
إنه أمر معقد للغاية.
إنه ليس شيئاً
يمكن حله بسرعة.
ولدي أسبابي الخاصة.
أفهم.
سأغادر إذن.
تأكد من أنك تأكل شيئا ما.
[وي زيمينغ]
السيد يي، سأذهب إلى حفل الاستقبال
غدا مساءا معك.
لقد غادرت العمل مبكرًا اليوم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أين سونغ زيزهي؟
إنها لم تعود بعد
لقد التقت مع يي تايتينغ بمفردها
عدة مرات في الآونة الأخيرة.
أراهن أنها لديها أجندة
العودة إليك الآن.
أنا أعلم عن لقاءاتها
مع يي تايتينغ.
لقد كنت مشغولا
ولم تتاح لي الفرصة لأخبرك.
حادثة الأحجار الكريمة الخام
لم يكن له أي علاقة حقا مع سونغ شان.
وجدت صورًا لاستلام البضائع
وتخزينها.
الشخص الذي التقطهم
كان تشيان جوانشو.
فلا بد أن يكون يي تايتينغ وراء ذلك.
أيها تايتينغ؟
هذا الحثالة القديمة غير التائبة!
لقد اشتبهت به أيضًا
ولكنني لم أحصل على الدليل أبدًا.
الآن تم تأكيد ذلك.
لقد دمر عائلتنا
وأفقدتني
الشخص الذي أحببته كثيرًا.
سأجعله يدفع الثمن!
يبدو أن حكمك آنذاك
كان صحيحا.
ما هي خطوتك القادمة؟
أصبح موقف يي تايينغ
الآن على أرض مهتزة.
السبب الذي يجعلني أسكب كل طاقتي
إلى الشركة الجديدة
هو استخدامه لهزيمة مجموعة ستارلايت.
لقد سمعت بعض الشائعات
أنه إذا فشل يي تايتينغ في تأمين
مشروع Drizzt هذه المرة،
من المرجح أن يقوم المجلس بإزالته.
بالفعل.
إذا سارت الأمور بسلاسة بالنسبة لنا،
ستكون ضربة كبيرة
أو يي تايتينغ.
ولكن هناك قدرًا كبيرًا من الانتقادات
الموجهة إلي
ضمن مجموعتنا الآن.
آمل أن تتمكن من التحدث نيابة عني
في اجتماع مجلس الإدارة القادم.
في البداية،
اعتقدت أنك تدعم
مجوهرات Zhifu
فقط من أجل سونغ تشيزي.
الآن أرى أنني كنت مخطئًا بشأنك.
في الواقع لديك بعض العقول.
متى تعلمت الطبخ؟
رائحته جميلة جدًا.
مرحبًا؟
سوف تكون خارج العمل قريبا، أليس كذلك؟
جي بيجيان,
لن أذهب إلى مكانك بعد الآن.
لقد قدمت بالفعل العرض المزيف
الذي قدمته لي
أو يي تايتينغ.
عملنا الصغير
لقد انتهى.
أتمنى أن تفعل ذلك
قم بنقل أسهم
Starlight Jewelry إلي قريبًا.
ثم سنكون متساويين.
هل صدق هذا الاقتراح؟
على الأقل لا يبدو
أنه قد أدرك ذلك بعد.
وإلا
لما أرسل لي القائمة.
حسنًا،
هل كل شيء يسير بسلاسة بالنسبة لك؟
بالطبع هو كذلك.
السيد جي،
لقد قمت فقط بإختيار عدد قليل من المصممين لدي.
سأجد أفضل منها.
بخير.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأغلق الهاتف.
تشيزهي.
لا شئ.
♪كل حيلك♪
♪يتم استخدامها علي♪
♪ بغض النظر عن مدى المبالغة في الفعل ♪
♪مازلت ألعب وأصفق♪
♪قلب كامل يضرب الأرض♪
♪مع صوت يصم الآذان♪
♪لا تستخدم حيلك المعتادة♪
♪على أي شخص آخر♪
♪هذا الوهم المثالي♪
♪يصبح فارغًا بمجرد تحطمه♪
♪عندما تلتقي أعيننا♪
♪يبدو أن الضوء يختفي♪
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪